نانا الحلوة نانا
عم يطلعو اسنانا
رح نعملها سنينسيّة
ومغلي ومهلّبيّة
ونرقص على شانا
نانا الحلوة نانا
عم يطلعو اسنانا
رح نعملها سنينسيّة
ومغلي ومهلّبيّة
ونرقص على شانا
نانا الحلوة نانا
نانا صغيرة وقمّورة
وحلوة متل السنيورة
ومن ريشات العصفورة
خيّطنا فستانا
نانا الحلوة نانا
عم يطلعو اسنانا
رح نعملّا سنيسنيّة
ومغلي ومهلّبيّة
ونرقص على شانا
نانا الحلوي نانا
نانا حبيبة بيّا
وغنّوجة امّا وخيّا
وزينة أهالي حيّا
وسلطانة زمانا
نانا الحلوة نانا
عم يطلعو أسنانا
رح نعملّا سنينيّة
ومغلي مهلّبيّة
ونرقص على شانا
نانا الحلوة نانا
نانا نعّومي صغيرة
يا نسمة
معها طيري
نانا نعّومي صغيرة
يا نسمة
معها طيري
وخلّيها تصير كبيرة
وتحب
وتنسانا
نانا الحلوة نانا
عم يطلعو أسنانا
رح نعملّا سنينيّة
ومغلي ومهلّبيّة
ونرقص على شانا
نانا الحلوي نانا
بتحمل كتبها بشنطتها
وبتتغاوى بجدّولتها
ويقولو بمدرستها
أشطر وحدي نانا
نانا الحلوة نانا
عم يطلعو اسنانا
رح نعملّا سنينيّة
ومغلي ومهلّبيّة
ونرقص على شانا
نانا الحلوي نانا